# Негативные

## Регистрация

### Предусловие
    1. Открыть Веб-приложение по ссылке https://www.21vek.by/
    2. Нажать кнопку "Аккаунт" - Открылся дроп-даун с кнопкой "Войти" и разделами "Корзина", 'Избранные товары', "Просмотренные", "Списки сравнения"
    3. Нажать кнопку "Войти" - Открылся поп-ап с заголовком "Вход", полями ввода "Электронная почта" и "Пароль", кнопкой "Забыли пароль" и кнопками "Войти" и "Регистрация"
    4. Нажать кнопку "Регистрация" - Открылось окно с полями ввода "Номер телефона" и "Электронная почта"

#### 1) Оставить пустое поле "Электронная почта"

    1. Кликнуть на поле "Электронная почта" - Фокус в поле "Электронная почта"
    2. Не вводя ничего в поле ввода нажать на поле "Номер телефона" - Появилась валидация "Электронная почта не указана"

#### 2) Невалидное значение в поле "Электронная почта"

    1. Кликнуть на поле "Электронная почта" - Фокус в поле "Электронная почта"
    2. Ввести невалидное значение в поле ввода - Значение введено
    3. нажать на поле "Номер телефона" - Появилась валидация "Неправильный формат электронной почты"

## Логин

### Предусловие
    1. Открыть Веб-приложение по ссылке https://www.21vek.by/
    2. Нажать кнопку "Аккаунт" - Открылся дроп-даун с кнопкой "Войти" и разделами "Корзина", 'Избранные товары', "Просмотренные", "Списки сравнения"
    3. Нажать кнопку "Войти" - Открылся поп-ап с заголовком "Вход", полями ввода "Электронная почта" и "Пароль", кнопкой "Забыли пароль" и кнопками "Войти" и "Регистрация"

#### 3) Логин при пустых полях ввода

    1. Нажать кнопку "Войти" - Под полями ввода "Электронная почта" и "Электронная почта" появилась валидация "Электронная почта не указана" и "Пароль не указан"

#### 4) Логин при невалидной почте

    1. Ввести невалидную почту - Значение введено
    2. Нажать кнопку "Войти" - Под полями ввода "Электронная почта" и "Электронная почта" появилась валидация ""Неправильный формат электронной почты" и "Пароль не указан"

#### 5) Логин при пустом поле "Пароль"

    1. Ввести валидную почту - Значение введено
    2. Нажать кнопку "Войти" - Под полем ввода "Пароль" появилась валидация "Пароль не указан"

#### 6) Логин при пустом поле "Электронная почта"

    1. Ввести валидный пароль - Значение введено
    2. Нажать кнопку "Войти" - Под полем ввода "Электронная почта" появилась валидация "Электронная почта не указана"

#### 7) Логин при невалидном пароле

    1. Ввести валидную почту и невалидный пароль - Значения введены
    2. Нажать кнопку "Войти" - Под полем ввода "Пароль" появилась валидация "Неправильный пароль" и рядом появилась гиперссылка "Сбросить пароль?"

## Подписка

### Предусловие
    1. Открыть Веб-приложение по ссылке https://www.21vek.by/

#### 8) Оформление подписки с невалидными данными

    1. Ввести невалидную почту - Значение введено
    2. Нажать на кнопку отправки - Под полем ввода "Электронная почта" появилась валидация "Неправильный формат электронной почты"

## Поиск

### Предусловие
    1. Открыть Веб-приложение по ссылке https://www.21vek.by/

#### 9) Поиск товаров с невалидными значениями

    1. Нажать на поисковую строку - Открылся активный поиск и блок "Популярное"
    2. Ввести невалидное название товара - Значение введено
    3. Нажать "Enter" - открылась страница с результатом поиска. Нет найденных и предложенных товаров. Присутствует сообщение "Запрос «введенные данные на шаге 2». Найдено 0 товаров"

## Выбор города

### Предусловие
    1. Открыть Веб-приложение по ссылке https://www.21vek.by/

#### 10) Выбор пустого значения для города

    1. Нажать на селектор города - Открылся поп-ап с заголовком "Населенный пункт", полями ввода "Населенный пнукт" с предустановленным значением
    2. Нажать на крестик в поле ввода - город убран из поля ввода, открыт дроп-даун селекта города
    3. Нажать в любом месте за пределом поля - Под полем ввода "Населенный пункт" появилась валидация "Выберите населенный пункт из списка"

# Позитивные

## Суперцена

### Предусловие
    1. Открыть Веб-приложение по ссылке https://www.21vek.by/

#### 11) Проверить наличие лейбла "Суперцена" у списка товаров в соответствующей категории

    1. Нажать на кнопку "Суперцена" - открылся список товаров имеющих суперцену
    2. Просмотреть список товаров в категории - у каждого товара имеется лейбл "Суперцена"

#### 12) Проверить наличие лейбла "Уцененный товар" у списка товаров в соответствующей категории

    1. Нажать на кнопку "Уцененные товары" - открылся список товаров имеющих суперцену
    2. Просмотреть список товаров в категории - у каждого товара имеется лейбл "Уцененный товар"

## Логин

### Предусловие
    1. Открыть Веб-приложение по ссылке https://www.21vek.by/
    2. Нажать кнопку "Аккаунт" - Открылся дроп-даун с кнопкой "Войти" и разделами "Корзина", 'Избранные товары', "Просмотренные", "Списки сравнения"
    3. Нажать кнопку "Войти" - Открылся поп-ап с заголовком "Вход", полями ввода "Электронная почта" и "Пароль", кнопкой "Забыли пароль" и кнопками "Войти" и "Регистрация"

#### 13) Логин в аккаунт

    1. Ввети валидную почту и валидный пароль - данные введены
    2. Нажать кнопку "Войти" - закрылось окно авторизации
    3. Нажать "Аккаунт" - В выпадающем списке отображается информация о почте аккаунта, к деффолтному списко добавились кнопки "Мои заказы", "Личные данные", "Бонусный счет", "Лист ожидания" "Отзывы и вопросы", "Выход"

## Поиск

### Предусловие
    1. Открыть Веб-приложение по ссылке https://www.21vek.by/
    2. Нажать на поисковую строку - Открылся активный поиск и блок "Популярное"
    3. Ввести валидное название товара - Значение введено. В правой части поисковой строки появился кликабельный крестик, в блоке вместо значения "Популярное" появились значения "Категории, "Товары"

#### 14) Поиск товаров с валидными значениями

    1. Нажать "Enter" - открылась страница с результатом поиска. Присутствует категория соответсвующая поисковому запросу

#### 15) Очистка поиска

    1. Нажать на крестик - Введенные данные удалились, в блоке вместо значений "Категории" и "Товары" отображается значение "Популярное"

## Корзина

### Предусловие
    1. Открыть Веб-приложение по ссылке https://www.21vek.by/

#### 16) Добавление товара в корзину

    1. Добавить первый товар из блока "Рекомендуем" - на кнопке "Корзина" отобразилася цифра соответствующая кол-ву добавленного товара
    2. Нажать на кнопку "Корзина" - Открылась страницы корзины с ранее добавленным товаром

#### 17) Открыть пустую корзину

    1. Нажать на кнопку "Корзина" - Открылась страницы пустой корзины

#### 18) Удалить товар из корзины

    1. Добавить первый товар из блока "Рекомендуем" - на кнопке "Корзина" отобразилася цифра соответствующая кол-ву добавленного товара
    2. Нажать на кнопку "Корзина" - Открылась страницы корзины с ранее добавленным товаром
    3. Нажать на кнопку "Удалить" - Открылся поп-ап "Удалить товар из корзины"
    4. Нажать на кнопку "Удалить" - Открылась страницы пустой корзины

#### 19) Применить промокод в корзине

    1. Добавить первый товар из блока "Рекомендуем" - на кнопке "Корзина" отобразилася цифра соответствующая кол-ву добавленного товара
    2. Нажать на кнопку "Корзина" - Открылась страницы корзины с ранее добавленным товаром
    3. Ввести промокод и нажать кнопку применить - промокод применен появился зеленый лейбл с промокодом под полем "Введите промокод", появилось поле скидка, старая цена перечеркнута, появилась новая цена, промокод отображается под ценой товара

#### 20) Вернуться на главную страницу по клику на баннер со страницы корзины

    1. Нажать на кнопку "Корзина" - Открылась страницы пустой корзины
    2. Нажать на баннер 21век - Открылась главная страница https://www.21vek.by/